Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_HTTP_LABEL_METHOD
source: Method
ja: メソッド
ko: 순서
zh_tw: 方式

# S_HTTP_LABEL_PATH
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# S_HTTP_LABEL_QUERY_ARGS
source: Query arguments
ja: クエリの引数
ko: 쿼리 변수
zh_tw: Query argument

# S_HTTP_LABEL_RESPONSE
source: Response
ja: レスポンス
ko: 응답
zh_tw: 回應

# S_HTTP_LABEL_RESPONSECODE
source: Status
ja: ステータス
zh_tw: 狀態

# S_HTTP_LABEL_STARTED
source: Started
ja: 開始時間
zh_tw: 啟動時間

# S_HTTP_LABEL_WAITING
source: Waiting
ja: 待機時間
zh_tw: 等待時間

# S_HTTP_NOT_REQUESTED
source: Cached
ja: キャッシュされたリソース
zh_tw: 已快取

# S_HTTP_REQUESTED_HEADLINE
source: Requested at %s
ja: %s にリクエストされました
zh_tw: 在 %s 發出請求

# S_HTTP_SERVED_OVER_FILE
source: Local
ja: ローカルのリソース
zh_tw: 本機的

# S_HTTP_TOOLTIP_DURATION
source: Time spent between starting and finishing this request
ja: このリクエストの開始から完了までに要した時間
zh_tw: 從開始到完成這個「請求」為止所花費的時間

# S_HTTP_TOOLTIP_FILTER_ALL
source: Show all requests
ja: すべてのリクエストを表示
zh_tw: 顯示所有的「請求」

# S_HTTP_TOOLTIP_FILTER_IMAGES
source: Show only images
ja: 画像のみを表示
zh_tw: 只顯示圖片

# S_HTTP_TOOLTIP_FILTER_MARKUP
source: Show only markup
ja: マークアップのみを表示
zh_tw: 只顯示標記

# S_HTTP_TOOLTIP_FILTER_OTHER
source: Show requests of other types
ja: 他のタイプのリクエストを表示
zh_tw: 顯示其他形式的「請求」

# S_HTTP_TOOLTIP_FILTER_SCRIPTS
source: Show only scripts
ja: スクリプトのみを表示
zh_tw: 只顯示 script

# S_HTTP_TOOLTIP_FILTER_STYLESHEETS
source: Show only stylesheets
ja: スタイルシートのみを表示
zh_tw: 只顯示樣式表

# S_HTTP_TOOLTIP_FILTER_XHR
source: Show only XMLHttpRequests
ja: XMLHttpRequests のみを表示
zh_tw: 只顯示 XMLHttpRequest

# S_HTTP_TOOLTIP_GRAPH
source: Graph of the loading sequence
ja: シーケンスの読み込みをグラフで表示
zh_tw: 載入序列的圖表

# S_HTTP_TOOLTIP_MIME
source: MIME type
ja: MIME タイプ
zh_tw: MIME 類型

# S_HTTP_TOOLTIP_PROTOCOL
source: Protocol
ja: プロトコル
zh_tw: 通訊協定

# S_HTTP_TOOLTIP_RESPONSECODE
source: HTTP status code
ja: HTTP ステータスコード
zh_tw: HTTP 狀態代碼

# S_HTTP_TOOLTIP_SIZE
source: Content-length of the response in bytes
ja: レスポンスの Content-length（バイト）
zh_tw: 「回應」內容的長度（以 byte 計）

# S_HTTP_TOOLTIP_SIZE_PRETTYPRINTED
source: Content-length of the response
ja: レスポンスの Content-length
zh_tw: 「回應」的內容長度

# S_HTTP_TOOLTIP_STARTED
source: Starting time, relative to the main document
ja: メインドキュメントのリクエスト開始からの相対時間
zh_tw: 與主文件相比之下的開始時間

# S_HTTP_TOOLTIP_WAITING
source: Time spent requesting this resource
ja: このリソースのリクエストに要した時間
zh_tw: 「要求這個資源」所等待的時間

# S_HTTP_UNREFERENCED
source: Unreferenced
ja: 参照されていません
zh_tw: 未被參照到的

# S_INFO_DOCUMENT_HAS_NO_STYLESHEETS
source: This document has no style sheets
ja: このドキュメントにはスタイルシートがありません
ko: 이 문서는 스타일시트를 가지고 있지 않습니다.
zh_tw: 這個文件裡沒有樣式表

# S_INFO_DOCUMNENT_LOADING
source: Updating Opera Dragonfly…
ja: Opera Dragonfly を更新中…
ko: Opera Dragonfly 업데이트 중...
zh_tw: 正在更新 Opera Dragonfly…

# S_INFO_ERROR_LISTENING
source: There was an error. Please check that port %s is not in use.
ja: エラーが発生しました。ポート %s が使用されていないか確認してください。
ko: 에러가 발생하였습니다. 포트 %s가 사용 불가로되어 있지 않은지 확인하세요.
zh_tw: 出現錯誤，請檢查通訊埠 %s 是否正在使用中。

# S_INFO_HTTP_PROFILER_MODE
source: The debugger is in HTTP profiler mode. All other features are disabled.
ja: デバッガは HTTP プロファイラモードのため、その他の機能はすべて無効となっています。
zh_tw: 這個除錯器是在 HTTP 分析模式，所有其他的功能都會關閉。

# S_INFO_INVALID_REGEXP
source: Invalid regular expression.
ja: 無効な正規表現です。
zh_tw: 無效的正規運算式 (regular expression)

# S_INFO_INVERT_ELEMENT_HIGHLIGHT
source: The element highlight color can be inverted with the "%s" shortcut.
ja: 要素をハイライトする色を "%s" のショートカットで反転することができます。
ko: 밝은 색상으로 표시된 요소는 단축키 "%s" 로 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 元件的強調色，可以用 "%s" 快速鍵來反白。

# S_INFO_IS_SEARCHING
source: Searching…
ja: 検索中…
ko: 검색…
zh_tw: 搜尋…

# S_INFO_MISSING_JS_SOURCE_FILE
source: (Missing source file)
ja: （ソースファイルがありません）
zh_tw: (沒有來源檔)

# S_INFO_NETWORK_UPDATES_PAUSED
source: Updating of network log is paused.
ja: ネットワークログの更新が一時停止中です。
ko: 네트워크 로그의 업데이트가 중지되었습니다.
zh_tw: 暫停更新網路記錄日誌。

# S_INFO_NO_COMPATIBLE_VERSION
source: There is no compatible Opera Dragonfly version.
ja: 互換性のある Opera Dragonfly のバージョンがありません。
ko: 호환되는 Opera Dragonfly 버전이 없습니다.
zh_tw: 沒有相容的 Opera Dragonfly 版本。

# S_INFO_NO_JAVASCRIPT_IN_CONTEXT
source: There is no JavaScript environment in the active window
ja: アクティブウィンドウでは JavaScript が有効ではありません
ko: 활성화된 창 중에 JavaScript 환경이 없습니다.
zh_tw: 在目前的視窗裡沒有 JavaScript 環境

# S_INFO_NO_VALID_PORT_NUMBER
source: Please select a port number between %s and %s.
ja: %s から %s までのポート番号から選択してください
ko: %s와 %s 사이의 포트 번호를 선택해 주십시오.
zh_tw: 請選擇一個介於 %s 跟 %s 之間的通訊埠號。

# S_INFO_PROFILER_MODE
source: The debugger is in profiler mode. All other features are disabled.
ja: デバッガはプロファイラモードのため、その他の機能はすべて無効となっています。
zh_tw: 這個除錯器是在分析模式，所有其他的功能都會關閉。

# S_INFO_REGEXP_MATCHES_EMPTY_STRING
source: RegExp matches empty string. No search was performed.
ja: 正規表現が空文字列に一致し、検索は実行されませんでした。
ko: RegExp는 빈 문자열에 해당합니다. 검색되지 않았습니다.
zh_tw: 這個正規表示式會找到空白字串。尚未執行搜尋。

# S_INFO_RELOAD_FOR_SCRIPT
source: Click the reload button above to fetch the scripts for the selected debugging context
ja: 選択したデバッグコンテキストのスクリプトを取得するには、上の更新ボタンをクリックしてください
ko: 선택한 디버그 내용의 스크립트를 가져오시려면 위의 새로 고침 버튼을 클릭하십시오.
zh_tw: 請按上方的重新載入鈕，以讀取選定除錯架構中的 script

# S_INFO_REQUEST_FAILED
source: The request failed.
ja: リクエストが失敗しました。
ko: 요청이 실패하였습니다.
zh_tw: 要求失敗

# S_INFO_RUNTIME_HAS_NO_SCRIPTS
source: This document has no scripts
ja: このドキュメントにはスクリプトがありません
ko: 이 문서에는 스크립트가 없습니다.
zh_tw: 這份文件中沒有腳本

# S_INFO_STORAGE_TYPE_DOES_NOT_EXIST
source: %s does not exist.
ja: %s は存在しません。
ko: %s는 존재하지 않습니다.
zh_tw: %s 不存在

# S_INFO_STYLESHEET_HAS_NO_RULES
source: This style sheet has no rules
ja: このスタイルシートには規則がありません
ko: 이 스타일시트는 규칙을 가지고 있지 않습니다.
zh_tw: 這個樣式表內沒有規則

# S_INFO_TOO_MANY_SEARCH_RESULTS
source: Displaying %(MAX)s of %(COUNT)s
ja: %(COUNT)s 件のうち %(MAX)s 件を表示しています
ko: %(COUNT)s 중 %(MAX)s 표시
zh_tw: 顯示 %(COUNT)s / %(MAX)s

# S_INFO_WAITING_FORHOST_CONNECTION
source: Waiting for a host connection on port %s.
ja: ポート %s でホスト接続を待っています
ko: 포트 %s에서 서버측의 연결을 기다리는 중.
zh_tw: 正在等待與主機在通訊埠 %s 的連線

# S_INFO_WINDOW_HAS_NO_RUNTIME
source: This window has no runtime
ja: このウィンドウにはランタイムがありません
ko: 이 창은 런타임(Runtime) 정보를 가지고 있지 않습니다.
zh_tw: 這個視窗沒有運行時間(runtime)

# S_INHERITED_FROM
source: Inherited from
ja: 継承元：
ko: 상속받은 항목
zh_tw: 繼承來源:

# S_INPUT_DEFAULT_TEXT_FILTER
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_tw: 過濾規則

# S_INPUT_DEFAULT_TEXT_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# S_KEYBOARD_SHORTCUTS_CONFIGURATION
source: Configuration
ja: 環境設定
zh_tw: 組態

# S_LABEL_ADD_WATCH
source: Add watch
ja: ウォッチを追加
ko: 보기 추가
zh_tw: 新增監看

# S_LABEL_CHANGE_UI_LANGUAGE_INFO
source: Change %s to one of
ja: %s を次の一つに変更：
ko: %s을(를) 다음의 하나로 변경
zh_tw: 將 %s 改成

# S_LABEL_COLLAPSED_INSPECTED_PROTOTYPES
source: Default collapsed prototype objects (a list of prototypes, e.g. Object, Array, etc. * will collapse all):
ja: デフォルトで非表示にするプロトタイプオブジェクト（Object、Array などのプロトタイプのリスト。* は、すべて非表示）：
ko: 기본값으로 숨기게 할 프로토타입 오브젝트들 (오브젝트, 배열 등, 프로토타입 목록을 모두 접기):
zh_tw: 預設要收起來的 prototype 物件 (prototype 列表, 如 Object, Array 等等. 「*」將會全部都收起來):

# S_LABEL_COLOR_HUE
source: Hue
ja: 色合
ko: 색상
zh_tw: 色調

# S_LABEL_COLOR_LUMINOSITY
source: Luminosity
ja: 明度
ko: 밝기
zh_tw: 亮度

# S_LABEL_COLOR_OPACITY
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도
zh_tw: 不透明度

# S_LABEL_COLOR_PICKER_SAMPLE_SIZE
source: Sample Size
ja: サンプルサイズ
ko: 견본 크기
zh_tw: 樣本尺寸

# S_LABEL_COLOR_PICKER_ZOOM
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_tw: 縮放

# S_LABEL_COLOR_SATURATION
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_tw: 飽和度

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_ADD_COOKIE
source: Add cookie
ja: Cookie を追加
ko: 쿠키 추가
zh_tw: 新增 cookie

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_DOMAIN
source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_tw: 網域

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_EXPIRED
source: (expired)
ja: （期限切れ）
ko: (유효기간)
zh_tw: （已過期）

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_EXPIRES
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 유효기간
zh_tw: 過期日

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_EXPIRES_ON_SESSION_CLOSE
source: When session ends, e.g. the tab is closed
ja: セッションの終了時（例：タブが閉じられた時）
ko: 세션이 종료될 때(예: 탭을 닫음)
zh_tw: 當作業階段結束，如頁籤被關閉時

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_EXPIRES_ON_SESSION_CLOSE_SHORT
source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_tw: 作業階段

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_PATH
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_COOKIE_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_EDIT_COOKIE
source: Edit cookie
ja: Cookie の編集
ko: 쿠키 편집
zh_tw: 編輯 cookie

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_REMOVE_COOKIE
source: Delete cookie
ja: Cookie を削除 （1 つ）
ko: 쿠키 삭제
zh_tw: 刪除 cookie

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_REMOVE_COOKIES
source: Delete cookies
ja: Cookie を削除（複数）
ko: 쿠키 삭제
zh_tw: 刪除 cookie

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_REMOVE_COOKIES_OF
source: Delete cookies from %s
ja: %s から Cookie を削除
ko: %s에서 쿠키 삭제
zh_tw: 從 %s 刪除 cookie

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_SECURE_CONNECTIONS_ONLY
source: Secure
ko: 보안
zh_tw: 安全的

# S_LABEL_DEFAULT_SELECTION
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# S_LABEL_DELETE_ALL_WATCHES
source: Delete all watches
ja: すべてのウォッチを削除
ko: 모든 보기 삭제
zh_tw: 刪除所有的監看

# S_LABEL_DELETE_WATCH
source: Delete watch
ja: ウォッチを削除
ko: 보기 삭제
zh_tw: 刪除監看

# S_LABEL_DIALOG_DONT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again
ja: 次回から表示しない
zh_tw: 不要再顯示

# S_LABEL_EDIT_WATCH
source: Edit watch
ja: ウォッチを編集
ko: 보기 수정
zh_tw: 編輯監看

# S_LABEL_ENABLE_DEFAULT_FEATURES
source: Enable the default debugger features
ja: デフォルトのデバッガ機能を有効にする
zh_tw: 啟用預設的除錯功能

# S_LABEL_FONT_SELECTION_FACE
source: Font face
ja: フォントフェイス
ko: 글꼴 모양
zh_tw: 字型

# S_LABEL_FONT_SELECTION_LINE_HEIGHT
source: Line height
ja: 行間
ko: 줄 높이
zh_tw: 行高

# S_LABEL_FONT_SELECTION_SIZE
source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_tw: 字型大小

# S_LABEL_KEYBOARDCONFIG_FOR_VIEW
source: Keyboard shortcuts %s
ja: キーボードショートカット %s
ko: 키보드 단축키 %s
zh_tw: 鍵盤快速鍵 %s

# S_LABEL_KEYBOARDCONFIG_INVALID_SHORTCUT
source: Invalid keyboard shortcut
ja: 無効なキーボードショートカット
ko: 옳지 않은 키보드 단축키
zh_tw: 無效的鍵盤快速鍵

# S_LABEL_KEYBOARDCONFIG_MODE_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# S_LABEL_KEYBOARDCONFIG_MODE_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# S_LABEL_KEYBOARDCONFIG_MODE_EDIT_ATTR_AND_TEXT
source: Edit Attributes and Text
ja: 属性とテキストを編集
ko: 속성 및 텍스트 수정
zh_tw: 編輯屬性及文字

# S_LABEL_KEYBOARDCONFIG_MODE_EDIT_MARKUP
source: Edit markup
ja: マークアップを編集
ko: 마크업 편집
zh_tw: 編輯 markup

# S_LABEL_MAX_SEARCH_HITS
source: Maximum number of search results
ja: 検索結果の最大数
ko: 최대 검색 결과 수
zh_tw: 搜尋結果的最大數量:

# S_LABEL_MOVE_HIGHLIGHT_DOWN
source: Find next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh_tw: 找下一個

# S_LABEL_MOVE_HIGHLIGHT_UP
source: Find previous
ja: 前を検索
ko: 이전 찾기
zh_tw: 找上一個

# S_LABEL_NETWORK_POST_DATA_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# S_LABEL_NETWORK_POST_DATA_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

# S_LABEL_PORT
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_tw: 通訊埠

# S_LABEL_REPL_BACKLOG_LENGTH
source: Number of lines of stored history
ja: 保存する履歴の行数
ko: 저장된 기록의 라인 수
zh_tw: 儲存歷史紀錄的行數

# S_LABEL_REPL_MODE_AUTOCOMPLETE
source: Autocomplete
ja: オートコンプリート
ko: 자동 완성
zh_tw: 自動完成

# S_LABEL_REPL_MODE_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# S_LABEL_REPL_MODE_MULTILINE
source: Multi-line edit
ja: 複数行の編集
ko: 다수의 줄 편집
zh_tw: 多行編輯

# S_LABEL_REPL_MODE_SINGLELINE
source: Single-line edit
ja: 単一行の編集
ko: 한 줄 편집
zh_tw: 單行編輯

# S_LABEL_SCOPE_CHAIN
source: Scope Chain
ja: スコープチェーン
ko: 범위 체인
zh_tw: 範圍鏈

# S_LABEL_SEARCH_ALL_FILES
source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_tw: 全部的檔案

# S_LABEL_SEARCH_FLAG_IGNORE_CASE
source: Ignore case
ja: 大文字と小文字を区別しない
ko: 사례 무시하기
zh_tw: 忽略大小寫

# S_LABEL_SEARCH_INJECTED_SCRIPTS
source: Injected
ja: 挿入されたスクリプト
ko: 거부됨
zh_tw: 植入的

# S_LABEL_SEARCH_INJECTED_SCRIPTS_TOOLTIP
source: Search in all injected scripts, including Browser JS, Extension JS and User JS
ja: Browser JS、Extension JS、User JS など、挿入されたすべてのスクリプト内を検索します
ko: 브라우저 JS, 확장 JS 및 사용자 JS를 포함한 추가된 모든 스크립트에서 검색
zh_tw: 搜尋所有被植入的 script, 包含瀏覽器 JS, 延伸套件的 JS 以及使用者 JS

# S_LABEL_SEARCH_TYPE_CSS
source: Selector
ja: セレクタ
zh_tw: 選取器

# S_LABEL_SEARCH_TYPE_REGEXP
source: RegExp
ja: 正規表現
zh_tw: 正規表示式

# S_LABEL_SEARCH_TYPE_TEXT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

# S_LABEL_SHOW_JS_TOOLTIP
source: Show inspection tooltip
ja: 検証ツールヒントを表示する
zh_tw: 顯示查看(Inspection)的提示訊息

# S_LABEL_SMART_REFORMAT_JAVASCRIPT
source: Smart JavaScript pretty-printing
ja: JavaScript のプリティプリント
zh_tw: 智慧型美化 JavaScript 程式碼

# S_LABEL_SPOTLIGHT_TITLE
source: Element Highlight
ja: 要素のハイライト
ko: 요소 강조 표시
zh_tw: 強調網頁元件

# S_LABEL_STORAGE_ADD
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

# S_LABEL_STORAGE_ADD_STORAGE_TYPE
source: Add %s
ja: %s を追加
ko: %s 추가
zh_tw: 新增 %s

# S_LABEL_STORAGE_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# S_LABEL_STORAGE_DOUBLE_CLICK_TO_EDIT
source: Double-click to edit
ja: ダブルクリックすると編集できます
ko: 더블 클릭하여 편집하세요.
zh_tw: 頁籤上按兩下就可進行編輯

# S_LABEL_STORAGE_KEY
source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_tw: 鍵

# S_LABEL_STORAGE_UPDATE
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# S_LABEL_TAB_SIZE
source: Tab Size
ja: タブサイズ
ko: 탭 크기
zh_tw: 頁籤大小

# S_LABEL_UTIL_AREA
source: Area
ja: 領域
ko: 범위
zh_tw: 區域

# S_LABEL_UTIL_SCALE
source: Scale
ja: スケール
ko: 등급
zh_tw: 比例

# S_MENU_DEBUG_CONTEXT
source: Select the debugging context
ja: デバッグコンテキストの選択
ko: 디버그 중인 내용을 선택
zh_tw: 選擇這個除錯架構

# S_MENU_RELOAD_DEBUG_CONTEXT
source: Reload Debugging Context
ja: デバッグコンテキストを更新
ko: 디버그 내용 새로고침
zh_tw: 重新載入除錯架構

# S_MENU_RELOAD_DEBUG_CONTEXT_SHORT
source: Reload
ja: 更新
zh_tw: 重新載入

# S_MENU_SELECT_ACTIVE_WINDOW
source: Select Active Window
ja: アクティブウィンドウを選択
ko: 활성화할 창 선택
zh_tw: 選擇目前的視窗

# S_NETWORK_BODY_NOT_AVAILABLE
source: Request body not available. Enable resource tracking and reload the page to view the resource.
ja: リクエスト本文を利用できません。リソースを表示するには、リソーストラッキングを有効にしてからページを更新してください。
ko: 본문 요청을 사용할 수 없습니다. 리소스 추적을 활성화하시고 페이지를 새로고침해 주세요.
zh_tw: 沒收到要求的內容，請啟動資源檔的追蹤，並重新載入頁面以便檢視資源檔。

# S_NETWORK_CACHING_SETTING_DEFAULT_LABEL
source: Standard browser caching behavior
ja: ブラウザの標準キャッシュ動作
ko: 브라우저의 표준 캐시 방식
zh_tw: 標準的瀏覽器快取行為

# S_NETWORK_CACHING_SETTING_DESC
source: This setting controls how caching works when Opera Dragonfly is running. When caching is disabled, Opera always reloads the page.
ja: この設定で Opera Dragonfly 実行時のキャッシュ動作を制御することができます。キャッシュを無効にすると、Opera は常にページの再読み込みを行います。
ko: 이 항목은 Opera Dragonfly가 작동하는 동안 어떤 식으로 캐시가 저장되는지에 대한 설정입니다. 캐시가 비활성화되면, Opera는 항상 페이지를 새로 읽어옵니다.
zh_tw: 這個設定控制 Opera Dragonfly 執行時，快取要如何作用。當快取被停用時，Opera 會永遠重新載入頁面。

# S_NETWORK_CACHING_SETTING_DISABLED_LABEL
source: Disable all caching
ja: キャッシュをすべて無効にする
ko: 모든 캐시 비활성화
zh_tw: 停用所有的快取

# S_NETWORK_CACHING_SETTING_TITLE
source: Caching behavior
ja: キャッシュ動作
ko: 캐시 방식
zh_tw: 快取的行為

# S_NETWORK_CANT_DISPLAY_TYPE
source: Cannot display content of type %s
ja: %s タイプのコンテンツを表示できません
ko: %s 형식의 컨텐츠를 표시할 수 없습니다.
zh_tw: 無法顯示 %s 類型的內容

# S_NETWORK_CONTENT_TRACKING_SETTING_TRACK_LABEL
source: Track content (affects speed/memory)
ja: コンテンツをトラッキングする（速度・メモリに影響あり）
ko: 컨텐츠 추적 (속도와 메모리에 영향끼침)
zh_tw: 追蹤內容（會影響速度/記憶體使用量）

# S_NETWORK_ENABLE_CONTENT_TRACKING_FOR_REQUEST
source: Enable content tracking in the "network options" panel to see request bodies
ja: リクエスト本文を確認するため、"ネットワークオプション" パネルでコンテンツトラッキングを有効にする
ko: 요청 본문을 보려면 "네트워크 옵션" 패널에서 컨텐츠 추적 활성화
zh_tw: 在 "網路選項" 面板裡啟用內容追蹤以觀看「請求」的內容

# S_NETWORK_HEADER_EXAMPLE_VAL_NAME
source: Header-name
ja: ヘッダ-名前
ko: 머리글 이름
zh_tw: Header-名稱

# S_NETWORK_HEADER_EXAMPLE_VAL_VALUE
source: Header-value
ja: ヘッダ-値
ko: 머리글 값
zh_tw: Header-值

# S_NETWORK_HEADER_OVERRIDES_DESC
source: Headers in the override box will be used for all requests in the debugged browser. They will override normal headers.
ja: ボックス内のヘッダは通常のヘッダを上書きし、デバッグを実行するブラウザでのすべてのリクエストに使用されます。
ko: 덮어쓰기란에 입력된 헤더는 디버그되는 브라우저의 모든 요청에 사용됩니다. 입력값이 보통 헤더를 덮어쓰게됩니다.
zh_tw: 在覆寫裡的 header 將會被用在所有的除錯用瀏覽器發出的要求，一般的 header 將會被覆寫。

# S_NETWORK_HEADER_OVERRIDES_LABEL
source: Enable global header overrides
ja: ヘッダを全体的に上書きする
ko: 전역 헤더 덮어쓰기 활성화
zh_tw: 啟用 全域 header 覆寫

# S_NETWORK_HEADER_OVERRIDES_PRESETS_LABEL
source: Presets
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh_tw: 預設集

# S_NETWORK_HEADER_OVERRIDES_PRESETS_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# S_NETWORK_HEADER_OVERRIDES_PRESET_NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# S_NETWORK_HEADER_OVERRIDES_TITLE
source: Global header overrides
ja: ヘッダの全体的な上書き
ko: 전역 헤더 덮어쓰기
zh_tw: 全域 header 覆寫

# S_NETWORK_NOT_REQUESTED
source: No request made.
ja: リクエストは発生していません。
zh_tw: 沒有「請求」。

# S_NETWORK_N_BYTE_BODY
source: Request body of %s bytes
ja: %s バイトのリクエスト本文
ko: 요청 본문 - %s바이트
zh_tw: %s byte 的「請求」內容

# S_NETWORK_PARSED_VIEW_LABEL
source: Show in parsed mode
ja: 解析モードで表示
zh_tw: 在解析模式中顯示

# S_NETWORK_REQUEST
source: Request
ja: リクエスト
zh_tw: 「要求」(request)

# S_NETWORK_REQUESTS
source: Requests
ja: リクエスト
zh_tw: 個請求

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_BODY_DESC
source: Response body not tracked. To always fetch response bodies, toggle the "Track content" option in Settings. To retrieve only this body, click the button.
ja: レスポンス本文はトラッキングされていません。レスポンス本文を常に取得するには、設定で "コンテンツをトラッキングする" のオプションを有効にします。今回のみ取得する場合はボタンをクリックしてください。
zh_tw: 回應的內容未被追蹤。要追蹤回應的內容，請啟用設定裡的「追蹤內容」選項。若你只要這個回應的內容，請點選按鈕。

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_BODY_UNFINISHED
source: Response body not available until the request is finished.
ja: リクエストが完了するまでレスポンス本文を利用できません。
zh_tw: 在這個「請求」完成之前，無法顯示「回應」的內容

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_NO_RESPONSE_BODY
source: Response body not available. Enable the "Track content" option in Settings and reload the page to view the resource.
ja: レスポンス本文を利用できません。設定内の "コンテンツをトラッキングする" オプションを有効にしてからページを更新し、リソースを表示してください。
zh_tw: 沒收到「請求」的內容，請啟動設定裡的「追蹤內容」選項，並重新載入頁面以檢視資源檔。

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_REQUEST_TITLE
source: Request
ja: リクエスト
zh_tw: 「要求」(request)

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_RESPONSE_TITLE
source: Response
ja: レスポンス
zh_tw: 「回應」

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_UNDISPLAYABLE_BODY_LABEL
source: Unable to show data of type %s
ja: %s タイプのデータを表示できません
ko: %s 종류의 데이터를 표시할 수 없습니다
zh_tw: 無法顯示 %s 這種型態的資料

# S_NETWORK_REQUEST_NO_HEADERS_LABEL
source: No headers
ja: ヘッダがありません
ko: 헤더 없음
zh_tw: 不用 header

# S_NETWORK_SERVED_FROM_CACHE
source: No request made. All data was retrieved from cache without accessing the network.
ja: リクエストは発生していません。データはすべてネットワークにアクセスせずにキャッシュから取得されました。
ko: 요청이 만들어지지 않았습니다. 모든 데이터는 네트워크 연결을 통하지 않고 캐시에서 읽어졌습니다.
zh_tw: 沒有發出要求。所有的資料都是從快取抓回來的，沒有用到網路。

# S_NETWORK_UNKNOWN_MIME_TYPE
source: MIME type not known for request data
ja: リクエストデータの MIME タイプが不明です
ko: 요청 데이터에 대해 알 수 없는 MIME 형식
zh_tw: 「請求」資料的 MIME 類型不明

# S_NETWORK_WRAP_LINES_LABEL
source: Line wrap
ja: 行の折り返し
zh_tw: 換行

# S_NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# S_NO_EVENT_LISTENER
source: No event listeners
ja: イベントリスナーがありません
zh_tw: 沒有事件監聽器

# S_PROFILER_AREA_DIMENSION
source: Area
ja: 領域
zh_tw: 區域

# S_PROFILER_AREA_LOCATION
source: Location
ja: 位置
zh_tw: 位置

# S_PROFILER_CALCULATING
source: Calculating…
ja: 計算中…
zh_tw: 正在計算…

# S_PROFILER_DURATION
source: Duration
ja: 実行時間
zh_tw: 耗時

# S_PROFILER_NO_DATA
source: No data
ja: データがありません
zh_tw: 沒有資料

# S_PROFILER_NO_DETAILS
source: No details
ja: 詳細情報はありません
zh_tw: 沒有詳細資料

# S_PROFILER_PROFILING
source: Profiling…
ja: プロファイル中…
zh_tw: 正在分析…

# S_PROFILER_PROFILING_FAILED
source: Profiling failed
ja: プロファイルに失敗しました
zh_tw: 分析失敗

# S_PROFILER_RELOAD
source: To get accurate data from the profiler, all other features have to be disabled and the document has to be reloaded.
ja: プロファイラから正確なデータを取得するには、その他の機能をすべて無効にし、ドキュメントを更新してください。
zh_tw: 要從分析器取得準確的資料，所有其他的功能都必須要關掉，文件也必須要重新載入。

# S_PROFILER_START_MESSAGE
source: Press the Record button to start profiling
ja: プロファイルを開始するには記録ボタンを押してください
zh_tw: 請按「重新載入」鈕以開始分析

# S_PROFILER_START_TIME
source: Start
ja: 開始
zh_tw: 開始

# S_PROFILER_TOTAL_SELF_TIME
source: Total self time
ja: セルフ時間の合計
zh_tw: 總 self time:

# S_PROFILER_TYPE_EVENT
source: Event name
ja: イベント名
zh_tw: 事件名稱

# S_PROFILER_TYPE_SCRIPT
source: Script type
ja: スクリプトタイプ
zh_tw: Script 類型

# S_PROFILER_TYPE_SELECTOR
source: Selector
ja: セレクタ
zh_tw: 選取器

# S_PROFILER_TYPE_THREAD
source: Thread type
ja: スレッドタイプ
zh_tw: 分類類型

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_PRECONNECT_HEADER
source: Steps to enable remote debugging:
ja: リモートデバッグを有効にする手順：
ko: 원격 디버깅 활성화 방법:
zh_tw: 啟用遠端除錯的步驟:

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_PRECONNECT_STEP_1
source: Specify the port number you wish to connect to, or leave as the default
ja: 接続するポート番号を指定するか、デフォルトのままにしておく
ko: 연결하고자 하시는 포트 번호를 입력하시고, 그냥 두시면 기본값으로 입력됩니다
zh_tw: 指定你要連線的通訊埠號碼，或留空白（預設值）

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_PRECONNECT_STEP_2
source: Click "Apply"
ja: "適用" をクリックする
ko: "적용" 클릭
zh_tw: 按「套用」

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_WAITING_HEADER
source: On the remote device:
ja: リモートデバイスで：
ko: 원격 기기:
zh_tw: 在遠端設備:

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_WAITING_STEP_1
source: Enter opera:debug in the URL field
ja: URL 欄に opera:debug と入力する
ko: 주소창에 opera:debug를 입력하세요
zh_tw: 請在網址區輸入 opera:debug

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_WAITING_STEP_2
source: Enter the IP address of the machine running Opera Dragonfly
ja: Opera Dragonfly を実行しているコンピュータの IP アドレスを入力する
ko: Opera Dragonfly가 작동 중인 기기의 IP 주소 입력
zh_tw: 請輸入執行 Opera Dragonfly 機器的 IP 位址

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_WAITING_STEP_3
source: Enter the port number %s
ja: ポート番号 %s を入力する
ko: 포트 번호 %s 입력
zh_tw: 請輸入通訊埠號碼 %s

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_WAITING_STEP_4
source: Click "Connect"
ja: "接続" をクリックする
ko: "연결" 클릭
zh_tw: 按「連線」

# S_REMOTE_DEBUG_GUIDE_WAITING_STEP_5
source: Once connected navigate to the page you wish to debug
ja: 接続次第、デバッグするページへ移動する
ko: 디버그하시고자 하는 페이지를 탐색하시려면 연결되어야 합니다
zh_tw: 一旦連線完成，請瀏覽你想要除錯的頁面

# S_REPL_HELP_COMMAND_DESC
source: Show a list of all available commands
ja: 利用可能なコマンドの一覧を表示
ko: 사용 가능한 명령어 목록 표시
zh_tw: 顯示所有可用指令的列表

# S_REPL_JQUERY_COMMAND_DESC
source: Load jQuery in the active tab
ja: アクティブなタブに jQuery を読み込む
ko: 활성화된 탭에 jQuery 불러오기
zh_tw: 在目前頁籤中載入 jQuery

# S_REPL_WELCOME_TEXT
source: Type %(CLEAR_COMMAND)s to clear the console. Type %(HELP_COMMAND)s for more information.
ja: コンソール内をクリアするには %(CLEAR_COMMAND)s と入力してください。 詳細を確認するには %(HELP_COMMAND)s と入力してください。
zh_tw: 請用 %(CLEAR_COMMAND)s 指令來清理主控台。 輸入 %(HELP_COMMAND)s 則可取得更多資訊

# S_RESOURCE_ALL_NOT_APPLICABLE
source: n/a
ja: 非該当
zh_tw: 不適用

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_COLUMN_HOST
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_tw: 主機

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_COLUMN_PATH
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_COLUMN_PPSIZE
source: Size (pretty printed)
ja: サイズ（プリティプリント使用時）
ko: 크기 (말끔히 프린트된)
zh_tw: 大小(適合列印)

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_COLUMN_PROTOCOL
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_tw: 通訊協定

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_COLUMN_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_COLUMN_TYPE
source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 型態

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_GROUP_GROUPS
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_GROUP_HOSTS
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_tw: 主機

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_NO_FILENAME
source: (no name)
ja: （ファイル名なし）
zh_tw: (未命名)

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_NO_HOST
source: No host
ja: ホスト無し
ko: 호스트 없음
zh_tw: 沒有主機

# S_RESOURCE_ALL_TABLE_UNKNOWN_GROUP
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 不詳

# S_RESOURCE_CLICK_BUTTON_TO_FETCH_RESOURCES
source: Click the reload button above to reload the debugged window and fetch its resources
ja: デバッグするウィンドウを更新してリソースを取得するには、上の更新ボタンをクリックしてください
ko: 상단의 새로고침 버튼을 클릭하여 디버그 윈도우를 새로고침하고 내용을 새로 가져오기 하세요.
zh_tw: 請按上方的重新載入鈕以重新載入除錯視窗以及它所用到的資源檔

# S_RESOURCE_ENCODING
source: encoded in %s
ja: %s でエンコード
zh_tw: 以 %s 編碼

# S_RESOURCE_FORMATTING_RESOURCE
source: Formatting the resource…
ja: リソースを再フォーマット中…
zh_tw: 正在格式化這個資源…

# S_RESOURCE_LOADING_PAGE
source: Loading page…
ja: ページの読み込み中…
zh_tw: 正在載入頁面…

# S_RESOURCE_NO_DATA_AVAILABLE
source: No data available for the resource.
ja: リソースに関するデータは利用できません
zh_tw: 這個資源沒有資料

# S_RESOURCE_NO_RESOURCE_SELECTED
source: No resource selected.
ja: リソースが選択されていません。
zh_tw: 未選擇資源

# S_RESOURCE_SENT_AND_GUESSED_TYPE
source: %(SENT)s treated as %(GUESSED)s
ja: %(GUESSED)s として扱われた %(SENT)s
zh_tw: 把 %(SENT)s 當成 %(GUESSED)s 來對待

# S_RESOURCE_VECTOR_GRAPHIC
source: vector graphic
ja: ベクターグラフィックス
zh_tw: 向量圖形

# S_RETURN_VALUES_FUNCTION_FROM
source: Returned from %s:%s
ja: %s:%s から返された戻り値
zh_tw: 從 %s:%s 傳回

# S_RETURN_VALUES_FUNCTION_TO
source: Returned to %s:%s
ja: %s:%s に返した戻り値
zh_tw: 傳到 %s:%s

# S_SCOPE_GLOBAL
source: Global
ja: グローバル
ko: 글로벌
zh_tw: 全域

# S_SCOPE_INNER
source: Scope %s
ja: スコープ %s
ko: %s 범위
zh_tw: 範圍 %s
